as coisas mais importantes que os pais
deixam para os filhos segura aí a mota
quais são as três coisas mais
importantes que os pais estejam para os
filhos exemplo exemplo exemplo discutir
o ser humano pode romper com a sua
história tanto para o bem como para o
mal você pode ter sido criado por pais
excelente esse é um vagabundo
bom e você pode ter sido criada por
parte horrorosos e ser uma pessoa de bem
porque deus capacitou o ser humano para
fazer escolhas e tomar decisões e você
pode romper com toda a história da tua
família e a partir de você construiu uma
nova história da sua família deixa eu
falar uma coisa sobre a família a
família é responsável pelo
desenvolvimento crescimento e
amadurecimento dos filhos a família
transfere uma herança biológica
psicológica sociológica e espiritual
tanto para o bem como para o mal os pais
marcam a história dos filhos os pais são
os sasuke tetos e os
os atores da família relacionamentos
conjugais tensos podem produzir filhos
ausência da figura paterna ou omissão da
figura paterna podem produzir filhos
problemáticos a pergunta é que tipo de
filhos estamos produzindo para essa
sociedade é